Awak mesti minum banyak di istana.
Cuma selepas kerja,
Saya akan minum sedikit apabila saya sampai di rumah.
Lagipun, saya sering ada misi.
Wanita dan wain.
Di kalangan tentera darat dan tentera laut,
adalah sangat diperlukan.
Sebenarnya,
Saya sedang menjalankan misi.
Minum adalah melanggar peraturan.
Tetapi Kapten Oshima sangat pemurah.
Kalau saya tak minum,
kalau saya tak minum.
Jadi saya akan membuat pengecualian hari ini.
Saya sangat bodoh.
Tapi kami di Airlines 6.
Tak apalah minum sikit.
Pengawal peribadi Baginda.
Ia pasti sangat misteri.
Bolehkah awak ceritakan tentang istana itu?
Terutamanya pengawal
yang mempunyai kemahiran yang unik.
Kolonel.
Babun.
Dia membesar di China.
Dia tidak tahu banyak tentang Jepun.
Kolonel, bolehkah awak bercakap dengannya?
Tolong.
Mereka tidak akan memberitahu sesiapa pun.
Betul tak?
Pengawal peribadi Baginda
ialah sekumpulan sembilan orang.
Saya tidak termasuk.
Apakah tugas utama anda
misi utama anda?
Misi kami
adalah untuk memastikan
kesetiaan mereka kepada Baginda.
Mereka bukan sahaja bekerja dan hidup,
dan segala-galanya di luar,
berada dalam pengawasan kami pada bila-bila masa.
Jadi
penyiasat istana sering keluar.
Ia sungguh jarang berlaku
untuk keluar macam ni.
Jadi untuk Tentera Laut dan Tentera Darat,
orang dewasa itu
memerlukan bantuan anda.
Ia mudah untuk kita
ia mudah untuk kita
untuk bertemu dengan beberapa orang besar.
Tetapi kami tidak akan menggunakannya.
Dalam kata-kata Ketua Pengawal kami,
jika Tentera Laut atau Tentera Darat
Tentera Laut atau Tentera Darat,
Apa lawaknya!
Tidak dapat dipercayai.
Saya faham.
Apa maksud awak?
Malah, kita hanyalah perisai untuk terus hidup.
Pada masa yang sama,
beberapa rahsia.
Bagi seseorang,
kita juga merupakan bahaya tersembunyi.
Kami telah bertemu terlalu ramai orang.
di hadapan Baginda.
[Menggoda]
dan menyemai perselisihan.
Sudah tentu mereka tidak mahu
untuk dikenang oleh orang lain.
Betul ke?
Cukuplah tu.
Ia akan bocor.
Sorakan.
Ngomong-ngomong,
Irigami.
Bawakan aku wain yang terbaik.
Tiada wain yang sedap.
Itu sahaja.
Ada.
Saya akan dapatkannya dengan segera.
Tunggu saya.
Ada wain yang sedap.
Biar saya yang buat.
Inilah wainnya.
Tolong.
Kolonel.
Wain panas.
Jangan terlepas.
Hanya tiga minuman.
Ini adalah peraturan Besi Bilik Hamba.
Awak kerja di luar.
Jangan hiraukan peraturan di istana.
Fukuda.
Awak di sini.
Awak ada bir tak?
Ya.
Tolong ambilkan saya sebotol.
Segera.
Agar tidak mengecewakan anda,
Saya akan minum bir dengan awak.
Botol wain ini...
untuk saya.
Saya tak boleh minum banyak.
Lebih baik saya belikan untuk awak.
Tolong.
Saya tak berani minum untuk awak.
Saya dengar Oshima-san boleh minum banyak.
Saya betul-betul nak tengok.
Ia akan menjadi sejuk jika anda menekan lebih banyak lagi.
Biar Encik Akino yang buat keputusan.
Saya rasa sebotol wain ini
hendaklah dikembalikan kepada pemiliknya.
Kolonel.
Tolong.
Jika anda terus menangguhkannya,
Saya hanya boleh berfikir bahawa
orang dari istanamu
memandang rendah
askar asas.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah berkhidmat kepada Baginda
dan berkhidmat kepadanya.
Jarang sekali nak keluar.
Kali ini,
walaupun
tempat yang begitu terpencil,
Tetapi saya nampak
Semua orang di sini
untuk Baginda.
Saya sangat teruja.
Tolong benarkan saya mengambil inisiatif.
Sorakan.
Terima kasih banyak-banyak.
Fukuda.
Jangan malu.
Kami adalah
yang taat setia kepada Baginda.
Terima kasih.
Kolonel.
Di sini.
Baiklah.
Tolong.
Untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Untuk Empayar Jepun!
Sorakan!
Sorakan.
Encik Ye,
Saya akan katakannya sekali lagi.
Negara kita dalam bahaya.
Kita mesti bekerjasama.
Apa pendapat anda?
Jom kita bekerjasama.
Jika anda memerlukan apa-apa,
kami akan cuba sedaya upaya
dan Stesen Macau.
Mari kita lindungi penduduk di pulau ini
dan bapa Cik Ye.
tanya awak
Bolehkah kita gunakan
Bolehkah kita menggunakannya?
Tiada masalah.
Saya rasa ini akan berjaya.
Fakta
Ayuh.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Encik Ye
Saya ada surat
ke pulau malam ini.
Bolehkah saya menggunakannya?
Tiada masalah.
Serahkan kepada saya.
Bapa.
Maafkan saya.
Saya tidak menjadi
seorang samurai sejati.
tidak mempunyai keberanian untuk pergi ke medan perang.
Saya hanya boleh tinggal di sini
di sini.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Wain yang anda minum
telah dicampur dengan air.
Banyak makanan telah tamat tempoh
Maafkan saya.
Hentikan.
Tenanglah.
Kolonel ada di sini.
Awak mesti penat.
Mari kita akhirinya di sini.
Selamat malam.
Tidak mengapa.
Saya rasa semua orang gembira.
Tetapi sesungguhnya,
Malam ini dah nak lewat.
Saya hampir selesai.
Kolonel, sila.
Awak tak boleh pergi.
Kolonel.
Awak tak boleh balik sekarang.
Pemimpin kami
ada sesuatu nak beritahu kau.
Pemimpin itu sentiasa curiga.
Apa yang salah?
Apa yang berlaku?
Ayuh.
Jom sambung minum.
Minum!
Oshima-san!
Terima kasih atas makan malamnya.
Terima kasih kerana datang.
Mabuk terbahagi kepada dua situasi.
Salah satunya adalah jenis gangguan mabuk.
dan yang seorang lagi tidak sedarkan diri.
Kapten Akino sepatutnya menjadi yang terakhir.
Cuma kakinya tidak berfungsi dengan baik.
Ngomong-ngomong,
Saya ada permintaan.
Bolehkah awak guna kereta awak?
untuk menghantar Kapten Akino
ke asrama pangkalan.
Okey.
Kolonel.
Awak tak nak balik airport ke?
Ya.
Terdapat beberapa perkara
seorang saksi belum selesai lagi.
Dah lewat.
Lupakan tentang hari ini.
Tabiat berada di bilik atendan selama bertahun-tahun.
Apa yang berlaku hari ini mesti berakhir hari ini.
Tolong.
Baiklah.
Bawa Encik Akino ke kereta.
Saya bersama Komander.
Saya sedang memerhatikan awak.
Komander...
Hentikan.
Suruh dia masuk ke dalam kereta.
Ya.
Hidup Maharaja!
Oshima-san, saya pun pergi juga.
Selamat tinggal.
Datang ke sini.
Mintalah perigi itu keluar.
Ya.
Apa khabar Mejar?
Saya baru sahaja menukar perbannya.
Bolehkah awak berjalan?
Adakah kain kasa itu sudah siap?
Ya.
Bagaimana pula dengan Wira Naga?
Dia sedang menunggu di pantai.
Ju juga berada di hospital.
Baiklah.
Saya akan pergi ke hospital sekarang.
Tunggu saya di sini.
Saya akan datang semula untuk menjemput awak.
Selepas awak pergi ke hospital,
mari kita mainkan dengan telinga.
Saya akan pergi.
Berhati-hati.
Baiklah.
Anda seorang askar kelas kedua garnisun lapangan terbang.
Leiji?
Apa masalahnya dengan dia?
Dia tidak boleh bercakap kerana tengkoraknya cedera.
Saya faham.
Saya seorang penyiasat dari Tokyo.
Saya Ichiro Takemichi.
Saya ada beberapa soalan untuk anda.
Jika itu awak, angguklah
Kalau bukan awak, gelengkan kepala.
Okey?
Saya perlu awak ingat semula
Pada 3, 4 Februari tahun lepas,
pesawat khas Jeneral Kokuri
Semasa penyelenggaraan dan penyelenggaraan harian
penyelenggaraan dan penyelenggaraan,
awak salah seorang pramugari.
betul tak?
Bagus tu.
Saya perlu bertanya kepada anda
untuk bertanya kepada anda secara terperinci.
Bolehkah awak bawa kereta?
Awak ke jururawat yang jaga dia?
Ya.
Saya perlu bawa dia keluar.
Ia akan mengambil masa kira-kira setengah jam.
Awak jaga dia.
Ada masalah ke?
Ya.
Pergi ambil kerusi roda.
Bawa dia masuk ke dalam kereta.
Ya.
Ah.
Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tidak faham.
Awak nak balik hospital ke?
Baiklah.
Saya akan hantar awak balik dengan segera.
Saya akan bawa awak pulang.
Pegang dia erat-erat.
Saya telah menjatuhkannya.
Bolehkah anda mengendalikannya dengan baik?
Jadikannya bersih.
Ingat untuk menyimpan pakaian anda.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Ya.
Ambillah.
Beritahu dia bila kau sampai ke neraka.
Saya hantar awak ke sini
menghantar awak ke sini.
Tuan.
Saya sudah selesai
Selesai.
Sila lihat.
Tidak teruk.
Awak kena usaha lebih gigih.
dan hantar pelan ini
kepada Komander Fujita.
Perlukah saya mendapat kelulusan anda?
Dia tidak akan.
Jeneral Tentera Laut...
...adalah untuk mengambil tanggungjawab.
Kita hanya perlu
rancangan itu.
Ya.
Terima kasih.
Ini adalah
pada 12 April.
Kapten itu bertanya kepada saya
untuk memberikannya kepada anda secara peribadi.
Saya tahu.
Oshima Hao menelefon sebentar tadi.
Maksud saya...
Awak pasti nak buat ni?
Ya.
Wah!
Jika anda menyingkirkan
di pulau itu,
Ia selamat.
Tentera Laut dan Tentera Laut
Tentera Laut dan pelayar Tentera Laut.
Sudahkah anda membuat penilaian?
Kapten Oshima bertanya kepada kami
untuk menghubungi Menteri Tuo.
dan permintaan untuk
secepat mungkin.
Berapa ramai orang
Berapa ramai pendatang?
Bersedialah segera.
Bersedia untuk berpindah dari Okinawa
dari Okinawa.
Itu masalah besar.
Berapa banyak salinan yang telah anda cetak?
Hanya satu.
Kapten Oshima bertanya kepada kami
untuk memberi arahan
akan diberi arahan lisan.
Awak boleh pergi.
Saya akan pergi.
Jeneral, sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Wah!
Seorang penyiasat dari Tokyo.
Kami sedang menyiasat hari ini.
askar-askar pengawal yang bekerja untuk Jeneral Tai Kok tahun lepas.
Dan...
pengawal lapangan terbang dan Briged Polis Pasukan Khas
Semua peserta
diminta untuk bertanya.
Baiklah.
Perlukah saya menyimpan dokumen-dokumen itu?
Tidak.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Saya akan bercuti.
Fujita seorang yang introvert dan tajam fikiran.
Saya boleh tahu
tujuan Briged Polis Pasukan Khas.
Tetapi
dia tidak akan pernah
tandatangan namanya
pada dokumen ini.
Dia tidak mahu mengambil tanggungjawab itu.
Tinggal di dalam kereta.
Jangan bergerak.
Fukuda.
Kolonel.
Dah lewat.
Kenapa awak masih di sini?
Saya bersama wanita saya.
bukankah sepatutnya kau menjauhi aku?
Bukan untuk mendekat.
Dengan segala hormatnya,
kenapa awak letak perempuan Cina?
di sisi awak?
Wanita Jepun 100 kali lebih baik daripadanya.
Jika anda memerlukan,
Saya boleh perkenalkan awak bila-bila masa.
Terbaik di tempat saya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya penat.
Baliklah.
Diam!
Awak perempuan hodoh.
Bukan urusan awak
bukan urusan awak.
Maafkan saya.
Bergerak.
Ya.
Tolong.
Berat 08596.
Perlahankan.
Adakah anda fikir Yankee
masih bersembunyi di suatu tempat?
Baiklah...
Ia sebuah pulau yang begitu besar.
Sejujurnya,
Saya telah mencari di merata tempat.
Aku telah menemui tempat persembunyiannya,
tetapi saya tidak dapat menemuinya.
Di mana lagi dia boleh bersembunyi?
Saya juga fikir begitu.
Saya hilang matlamat saya.
Jangan panik.
Hanya perhatikan
suspek kami.
akan menemuinya tidak lama lagi.
Kolonel itu memandu kereta kami.
Kita tak boleh terus awasi dia.
Ya.
Kita tidak boleh mengikuti mereka
ikuti mereka.
Kita perlu mengambil inisiatif.
Sasaki.
Ya.
Selepas sarapan pagi,
Pergi dan dapatkan Fukuda
dan mesyuarat penyelenggaraan.
Namanya Tang Bingchen.
Bawa mereka ke sini.
Saya perlu menjelaskan kepada mereka
rancangan yang saya beritahu semalam.
Baiklah.
Saya akan pergi selepas makan.
Kapten.
Apa namanya?
Ini adalah
membunuh dua ekor burung dengan satu batu.
Tidak.
Ia sepatutnya membunuh tiga ekor burung dengan satu batu.
Perkara utama dalam pelan ini ialah...
Babun.
Menjelang itu,
naik bot peronda
dengan sebuah bot nelayan.
Dengan cara ini,
untuk membuatkan para nelayan berasa tenang
dan membuatkan rakyat Macao berasa
kami tidak berjaga-jaga.
Juga,
Yankee yang bersembunyi dalam kegelapan
mungkin sedang menunggu peluang untuk berpindah keluar.
4 petang
kumpulkan semua bot nelayan.
Pada pukul 4:30,
Saya berada di Pulau Hengqin.
Saya mengetuai empat buah bot peronda yang lain
ke laut ini.
Dianggarkan bahawa
Mafia di Macau
dan bot Jiang Zheng Quan
Sudah tiba masanya untuk muncul.
dan tangkap mereka semua.
Dengan cara itu,
pemuda-pemuda yang tidak stabil
di pulau itu.
Dan
kita boleh tangkap Yankees.
Ini seperti membunuh tiga ekor burung dengan satu batu.
Hebat betul.
Sasaki.
Ketahui apa yang berlaku semalam.
di mana
dengan perempuan itu?
Faham.
Xia.
Saya ada berita.
Dua huruf.
Harimau Besar dan Harimau Kecil telah hilang.
Jangan cemas.
Saya akan berunding dengan ketua-ketua
dan buat rancangan lain.
Potong.
Tolong berikan surat yang satu lagi itu kepada Ying'er.
Tiada perkataan
Ia untuk Ying Er
Ying Er
Ying Er.
Ayah.
Apa yang tergesa-gesa ini?
Ini surat daripada pak cik awak.
Dia kata ia untuk awak.
Untuk saya?
Sepatutnya untuk Takemichi.
Saya akan hantarkannya kepadanya.
Encik Tang.
Baiklah.
Terima kasih.
Kapten Oshima.
Begitu awal?
begitu awal.
Adakah terdapat
sesuatu yang mendesak?
Dah hujung bulan April.
ialah hari lahir Maharaja.
Marin
Tentera Laut akan membuat persediaan untuk satu sambutan.
Tahun ini,
kami merancang untuk menarik balik larangan laut
dan mengatur semua nelayan muda
untuk menjalankan aktiviti memancing.
Kami berharap
kita boleh sahkan
senarai tangkapan orang yang pergi ke laut.
Bagi masa tertentu pula,
pihak polis akan memaklumkan kepada anda.
Maksudnya,
Kita boleh belayar!
Jika penduduk kampung tahu berita baik ini,
mereka akan
Terima kasih, Kapten Oshima.
Betul tu.
Orang tua dan kanak-kanak kecil
Askar dan rakyat biasa
Semua orang
patut meraikan untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Balik dan beritahu semua orang.
untuk membuat persediaan bagi aktiviti memancing.
Kemudian...
[Ikan yang kami tangkap kali ini ialah Fukuda Trade Bank.]
Fukuda Trading
akan membeli semuanya
mengikut harga pasaran.
Baiklah.
Saya akan beritahu orang kampung
kepada penduduk kampung.
Pengerusi Tang.
Bot nelayan dan kakitangannya
mesti didaftarkan.
Biar Fukuda
ambil seseorang dan penyelenggaraan untuk melakukannya bersama-sama.
Kerja yang bagus.
Adakah Sasaki memberitahu awak? Ya.
Ya.
Awak kena pergi jumpa setiap keluarga.
Difahamkan.
Semua pemuda di pulau itu
akan disenaraikan dalam senarai layar ini.
Satu lagi perkara.
Siasatan rahsia.
Siapa yang memelihara burung merpati?
Merpati?
Rahsiakan ia.
Jangan sampai ramai orang tahu.
Ya.
Apabila senarai itu siap,
beritahu saya dengan segera.
Fukuda akan pergi bersamamu.
Baiklah.
Kapten.
Awak jumpa apa-apa tak?
Mereka pergi ke hospital tentera semalam.
Hospital tentera.
Kapten.
Apa yang tergesa-gesa ni?
Kapten, kami tinggal
di dalam gua
Kami jumpa ini di sudut rumput dandelion.
Ke hospital tentera.
Kami menemui banyak keraguan di Gunung Mudang.
Takemuki datang ke hospital tentera semalam.
Kenapa dia datang ke hospital tentera?
Apa kaitannya?
Hebat.
Demam awak dah hilang.
Terima kasih.
Selepas beberapa hari lagi,
keradangan itu sepatutnya hilang.
Ubat apa ni?
Penisilin.
Adakah terdapat
di hospital pangkalan baru-baru ini?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Awak pasti?
Kapten Oshima.
Walaupun ubat ini adalah penisilin,
tetapi saya tidak pasti
ia dari hospital kami.
Awak satu-satunya hospital di pangkalan ini.
Semua pasukan mempunyai ubat ini.
Apa pun, saya boleh jamin
ubat ini
di hospital kami.
Ia tidak akan pernah berlaku.
hilang.
Awak ada di hospital ke beberapa hari ni?
Ya.
Ada sesiapa yang mencurigakan?
Tidak.
Adakah Kolonel Takemuki dan wanitanya
datang ke sini?
Ya.
Apa yang awak buat di sini?
Kolonel datang untuk memberi ubat.
Wanita itu
hampir mengalami konflik
dengan seorang pesakit.
Jadilah spesifik.
Seorang pesakit
keras kepada Jururawat Tang.
Demi melindunginya,
dia nampaknya tahu beberapa kemahiran perubatan.
Macam mana awak tahu?
Dia menyebut beberapa istilah perubatan.
Tetapi pembantunya
Adalah perkara biasa untuk menyebut beberapa istilah perubatan.
Ubat apa yang diberikan oleh Kolonel?
Kolonel ialah seorang pesakit TB lama.
dan memberi ubat untuk paru-parunya.
Awak ada ubat ni tak?
Tidak.
Ia semakin menarik.
Awak percayakan doktor ni?
Insiden Penisilin
adalah satu pembohongan.
Tetapi tentang Kolonel yang kita bincangkan kemudian,
Dia tidak perlu melindunginya.
Beritahu dia
kami di sini untuk bertanya kepadanya hari ini.
tentang soal jawab kita hari ini.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Sudah tentu.
untuk berjumpa dengan wanita kolonel itu.
daripada wanita Kolonel itu.
Oshima Hao.
Oshimahao ada di sini.
Apa yang salah?
Oshima Hao ada di sini.
Oshima Hao
Siapakah ia?
Kapten Briged Polis di pulau itu.
Jangan panik.
Lakukan sahaja apa yang biasa anda lakukan.
Dia takkan masuk.
Ingat,
Awak tak boleh cakap.
Mari kita lihat.
Ini...
Yang dilanggar oleh orang kampung.
Persendirian?
Kelas kedua persendirian Yang
Hei.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Kapten Oshima!
Pelvisnya
telah dicederakan oleh penduduk kampung menggunakan cangkul.
Saya tak boleh bercakap.
Pelvis.
Meja pelakon.
Kayu Oshima Hao (Jepun)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Wira Musim Bunga Tengah (Jepun)
Komander Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepun)
Dr Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepun)
Bodohnya Ho Zhi Long.
Leftenan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepun)
Leiji Jiang Kun
Encik Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Pengarah Wang, Chen Xuming.
Pesuruhjaya Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng dari Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau, Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Cikgu Qin, Zhao Haiying.
Gadis Rokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Setiausaha Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Naib pengarah Ma Yunbo Zhang Yiyi
Naib pengarah, Wei Tianci.
Penolong editor Zhai Kai.
Jurugambar, Gao, Wei.
Pemetik Api Wang Gujun
Pengajar rakaman, Lim Xin.
Ketua pasukan, Guo Baojun.
Liu Shusen, timbalan ketua pasukan.
Ketua pasukan, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Naib kapten prop, Liu Junqing.
Timbalan Pengarah Pengeluaran Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Penerbit Drama Yang Haiqun Zhu
Perunding undang-undang, Sun Shouheng.
Penterjemah Qian Lei, Luo Yu E.
perancang skrip, Wu Tian.
Pengurus Wang Kang Ning.
juruterbang Lauson Sky. Hart.
Juruterbang C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komander Jepun, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsyal. Watson.
Saya seorang pegawai Jepun, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Juruterbang persiapan Kuri Aron. Wilton.
Meja kakitangan.
Penolong pengarah Luis. Delgado yang peramah.
Drama Cherry Su
Pasukan seni mempertahankan diri.
Pengarah seni mempertahankan diri, Liu Jie.
Penolong pengarah pelakon Go Haesan
Jurugambar Lee Moon Ho.
Pembantu rakaman Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor muzik Dai Tingting Liu Zongyun
Penerbit Muzik Studio Muzik Kun
Perakam John Kurrander.
Penyelarasan muzik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya persembahan itu.
Rakaman/campuran Tong Xinyu
Penerbit: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Penerbit Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Gubahan/Susunan Wang Tianjin
Pengeluaran lewat.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Pengurus Projek Wang Yiwei.
Editor Kesan Alam Sekitar: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor Kesan Khas Wang Yangbing Wang Hawk
Rakaman jarak penuh, Wang, pergi.
Warna Li Yang.
Pencerita kuda putih.
Tutor suara Jepun Qian Lei
Pelakon suara Takahashi Ching-hwi
Pengarah Video, senarai Jia.
Pengarah video Liu Bing
Ketua pasukan model Fan Haowei
Lu Haowei.
Dokumentari itu
Ketua Editor, Mjurlei.
Li Siying.
Syurga Lagenda di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pelancongan Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Projek filem dan televisyen baharu.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Penaja kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.